在这里，奥斯陆蒙哥马利的所有读物一如既往地通过他们传给你
历史播客很高兴您回来，感谢您下载此最新版本
剧集我从那趟香港旅行回来，整个星期都在克莱蒙特
但是正如我们所说的那样，我现在正在从德克萨斯州的大州录制这幅画。
达拉斯市中心的酒店房间，我们要离开中国古代一段时间，而我
我在想今天我们将在20世纪左右开始戳戳我所知道的一点
我们还没有看过中国内战，
日本的入侵以及第二次世界大战期间所有失败的事物
有很多伟大的话题尚待讨论，当然也有不少
从30年代后期到40年代这段时期的悲剧和恐怖暴力
所以我们以后再来看，我知道你们中很多人都在问你
知道今天什么时候南京大屠杀将被覆盖
跳过这一切，直奔1949年9月，当然
雷·哈里斯（Ray Harris）无疑将涵盖有关中国和第二次世界大战的大量材料
他今天的第二次世界大战播客历史，我想我们应该看看这个小小的
我以为大约一年的时间里发生了一点点历史
回顾一下中国的前12个月左右，可能会很有趣
存在于毛泽东站在讲台上之前和之后的几个月
天安门并告诉大家在那历史性的10月1日这一天集合熊
1949年，中国人民让约翰·施利拉（John Shi Lila）站起来或站得很好，这是一个
有争议的是他当天说了这些确切的字眼，但正式版本是
他说，我们都知道，中国之间曾发生过内战。
民族主义者和共产主义者，当然还有共产主义者占了上风，
民族主义者去台湾重组这可能是任何人的常识
中国历史播客听众，尽管内战有点拖累
直到1950年1949年10月，一切都结束了，中华人民共和国正式成立
成立，这当然是62年前刚刚庆祝的
中国每个人都有一周的假期来纪念活动，并同时提供
一些刺激国内经济的方法，即使我们没有在
细节，还是全部都想起了1930年代的整个过程
在中国的战争年代，每个人都从好莱坞和中国电影院知道
如果没有其他地方，这些在中国颇为艰难的时期，到最后
正式于1949年10月出现，但从非正式角度来说，它还远没有结束
中国南部仍然有很多战斗在进行，毛泽东突然间
党的领导人不得不面对两极分化的困境
成功的革命者，他们不得不面对现在的现实
战争赢了，你现在该怎么办中国共产党人很棒
在丘陵和山区打架并控制了乡村，但是
现在他们掌管世界舞台，所以您现在该怎么办
重塑中国获得政府控制的人民如何面对
你与斯大林有什么关系，台湾还有什么其他问题？
过去的历史是他们必须谨慎行事的任何指南，以免被扫除
在那些动荡不安的时代，毛知道他必须在一个任务之前完成大量任务。
建立政治国家和塑造社会是另​​一个大问题
是为了使经济再次运转，他在这种欣喜中休息了一下
起初是如此，以至于建立所有控制权比预期容易
如此礼貌而乐于助人的解放军士兵的著名故事
与前军阀和后来的民族主义者的抢劫方式形成对比
军队，当然与日本人相比
你知道经过这么多年的努力，这并不奇怪
听到1949年的一些旧故事不仅使人们感到宽慰。
经过这么多年的战争，相对的和平气氛中弥漫着这种感觉。
也许这可能对中国起作用的所有四个社会阶层是
1949年情况不佳，这绝非易事
建造这座国家罗马的任务不是一天之内完成的，中华人民共和国也不是
尽管如此，毛泽东有一个计划，所以让我们进军今天
1949年10月的激动人心的日子，一直到1950年一直是领导者
领导与民族主义军队作战的人安定下来
尽他们最大的努力把民族拉上来
从一月一直到
1949年春夏，解放军还在附近
今天，他们只是在对付那支萎缩的民族主义军队
中华人民共和国历史上最伟大的军事英雄都在
这些天所有伟大的人都拥有林皮奥·尼兰詹·陈二世
他们在这一时期最光荣的胜利，他们都变得
从那时起不朽，虽然其中一个臭名昭著，但那是另一回事
除了出色地进行的所有军事活动之外，还有一天
英勇地进行着整个政治活动
在幕后，您很容易专注于所有战役和军事战事
所有这些伟大的将领，但现实是毛泽东，最高领导人知道
最后一场战斗获胜，他们不得不一次处理很多事情，所以在那里
没有比现在更好的计划时间了，最​​初的想法是
创建一个所谓的统一战线，尽管毛泽东在这里
他们没有以任何方式致力于共产主义事业，但也没有
支持民族主义者，要么是宗教领袖，要么是知识分子领袖
以及早已放弃建党的国民党前领导人
政权你也有重要的海外华人
解放军来自山地部落和其他地方的少数民族以及知识分子
这是一个不错的大型广泛联盟，您可能听说过很多
中国的一个叫做政协的组织今天仍然在中国
人民政治协商会议的中文名是
第一次会议的全部简称是662
会议结束后的第二天，中国正式成立
成立于1949年10月1日，但比1949年9月21日早了10天
八月的尸体在一个房间里举行了第一次会议。
紫禁城本身，如果不能给这次聚会带来足够的吸引力
如果您不知道，9月27日中途还会发生什么
符合城市名称的全国政协从目前的平坪恢复为
它的原名北京，今天我们已经知道了，这一切听起来都很简单
每个人都在这一天聚集在一起举行这次为期十天的会议，但是
最初您是不是从中共和
联合阵线局是的，他们创建了一个局来处理
以此来组织所有人，并将他们与中共联合起来
想法是在这个关键时刻建立所有这些统一性，让每个人
感到他们在命运重大的第一次全国政协会议之前有了新中国的一席之地
在解放日之前，一切都被组织起来，每个人
需要进行讨论，并且自1949年6月以来有一个委员会
已经在讨论这次政协会议的筹备工作，并创建了一个
议程，毛泽东必须就新国对什么做出初步声明
他们将对世界说要把整个事情踢开
谈论一个激动人心的时刻，当我说有一个委员会起草这个
声明该文件确实已被毛泽东审查过。
中共常委最里面的圈子在
这次由五人组成：毛乔安·利奥·肖奇·犹大和钱隐
当时的中央委员会只有44名成员，
政治局正好在这个时候
胜利，没有人以其他方式对此表示怀疑
然后中国各地的大大小小的领导人都有一些共产党员
一些不是会员的人开始讨论如何建立新中国
研究了宪法，并分析了各种形式的政府，做到了这些
在新国家成立之初就在那里的领导人
他们必须考虑所有这些细节并权衡所有这些选择，
讨论他们的所有小组，就像他们在后期在中国所做的一样
现在，清朝是他们研究龚亲王这些问题的时候了。
李香港和您认识的其他人早已面对，他们想出了
所谓的“香港锣”的通用程序就是
1949年9月的整个月都将产生类似这样的信息
这是中国第一部粗略的宪法，谁是负责人
而不是乔和赖本人，所以你可以看到乔不是那种跳下去的人
后来，他是原始人，直到1976年去世，他一直是原始人。
他负责，所以当然，完成的文件肯定会很好
完善和深思熟虑的声明以及整个过程
他们用了十天的时间敲打它，然后像新中国人一样蓬勃发展
陈述骨干的结构基本法则和游乐设施，以及一切
每个人都与国民党建立的整个系统进行了互动
废除，然后在欣快感中与旧事物和新事物融为一体
而中国在某些地方跑得很高，那是你知道的，这取决于你是谁
当然可以，但是有很多目击者写的话
声称确实在某些地方的街道上跳舞，说
自从我经历了不间断的战争之后，人民和国家都为之震惊
猜想可以追溯到1927年，我的意思是谁知道该如何看待它，
在外面，党之间从未有过真正的同志时期
以及1949年这个伟大胜利时刻的所谓联合阵线政党
每个人都相处并且有乐观的感觉
因此，该通用程序包含60个子句，并将整个内容布置为
就从现在开始的情况而言，在序言中，所有人都清楚地知道了
帝国主义势力和守旧的守卫，据你所知
中国受到了待遇，谁负责，他们如何看待所有这些
您知道与此创始文件同时进行的治疗是众所周知的
论文“我读”是真正的团结人民的独裁政权
民主，这是毛泽东真正知道的地方，它可以最大程度地提高他的街头信誉
一位开国元勋和导游聚会该文件于6月30日发布
1949年，您还知道新
毛泽东就发生的事情以及为什么
革命是成功的，一切从此开始
他基本上是在这里说你知道我们可以忘记英国和
美国和西方列强毛泽东说中国会
中立但偏向于一方意味着他们是苏联大国
当然，在普通程序中，它的兄弟具有很好的香气，因为
这种语言被认为即使您不是党的成员
你们仍然被包括在这笔交易中，但是在毛泽东关于独裁统治的文章中
人民民主语言不是那么可爱，以至于中共在
负责，并将成为政府的最终权力控制者
最后说一句所有的经济和社会政策外交政策，我的意思是
整个作品，这是无可争辩的毛说出来的
显然，中共是中国共产党的负责人，做出了决定，
整个1949年的全国政协都没有回旋余地。
用来做橱窗装饰是必要的，它是如此温柔细腻
共产党人知道他们为了稳定而需要这些人，
可能容忍他们的任何潜在利益，但不要误会
一直以来，这个计划都是老式的经过考验的列宁主义者
中央集权的中央集权制，在早期，任何和所有
敌人被标记并悄悄地与以前与之相关的敌人打交道。
国民党被特别标记为对中共的早期处理已悄然进行
至少从1920年代中期开始保存记录和帐目，所以马上
看到人民政协在墙上写的一件事，你知道代表
关于广泛联盟和中共董的想法，董说
可以发表意见，但重要的是党的发言，而
所有这些合作精神都在中共外部展现出来。
到处都非常迅速地建立自己的专政，这是一个
好事，但对于某些不是那么好事的人，在英里宣布后的第二天
中华人民共和国成立后，苏联正式承认
保加利亚罗马尼亚波兰匈牙利承认新的共产主义政权
随后几天，捷克斯洛伐克和南斯拉夫紧随其后
顺便说一句，约翰·凯石仍在中国，他实际上并没有离开中国
直到1949年12月10日，所以他一直坚持到最后
到1950年4月，抵抗人民解放军的坚持派结束了
中华人民共和国成立后，工厂的产量比1937年的水平下降了44％
在6亿人口的土地上，生产仅处于生计水平
一半用所有外国贷款建造的铁路都被摧毁了
通货膨胀破坏了经济和货币，更糟糕的是，
大量财富流失，当然，人们自己也在前进
让出口在东南亚的主要城市开始他们的生活
当然台湾和香港发生了大规模的人才外流
在民国时期的闭幕式和几个月中，实际上是一场危机
共产主义政府存在着各种各样的形式，
缺乏担任中国600名官员的资格的人员
当时有100万人参与农业，其中95％
超过99％的人数不属于该党，所以请想象一下您是否愿意
1949年1950年时中国的动态，而1％的人控制着他们的99％
大规模的运动发起后，必须迅速加强党员人数
要吸引更多成员参加聚会，并且队伍迅速增加，您需要
嘘声或干部执行党的指示的全部工作
新中国的角落和缝隙太大了，所以增长了
党的成员数量是当务之急
还有一个重要的补充工具，可以用来处理当时发生的所有其他事情
共产党在短短的一段时间内就于1949年10月上台，但历史悠久
Kimmel歌曲将在短短八个月的时间内于1950年6月入侵韩国
之后，中国将在同年10月19日被吸引，因此
今天的一集，我们特别关注10月之间的这段时间
1949年中华人民共和国成立，次年10月
如果您将让中共夺取政权，在暴风雨前保持冷静，这要归功于
出色的组织能力和才能算是他们能够接受的
控制国家并维护自己，使整个机器运转起来
并开始运转，然后1950年10月19日，中国已经与美国发生战争
即将被冻结的朝鲜半岛有一个蓝图，
毛掌控制政府后打算做什么
在二十一世纪的时代和30年代的日元开始思考这一切，但总的来说
在这种情况下，他们会随着时间的流逝而逐渐弥补
在很多情况下即兴演奏，已经有迹象表明并非易事
精英分子和长期游行者和政党之间的差异
从20年代开始参加派对的人
四十多岁参加了晚会，后来才知道的人很高
和热情，但是没有街头信誉，就像我说的那样，你知道，所以花了
是时候组建国民党了
像是明朝灭亡，甚至连锁政府一败涂地，
一个刚走进空鞋的人，这些专利的中国人都没有
在两个朝代之间存在数百年的骚动和分裂
现在，中国举世闻名的梦幻般的宣传机器开始了
讲述我们许多人都看过的所有那些著名的海报，还有更多
著名的革命歌曲登场，每个人都开始称呼每个人
其他同志或通法律，今天您可能不想使用它
毛主席的神话始于现在
在马耳他，他并没有开始获得关于他的超自然光环
毛泽东的垃圾Ishak从未有过的特别成就
最高领导人的膜搬到了张公喜，这是
有点像白宫和戴维营
位置就在紫禁城主席毛泽东的西边
搬进了一个仁慈的大厅，一个最初建造的亭子
因为乾隆皇帝是一位热情洋溢的游泳者，所以他下令
解放之初，在中国排名第二的也是李奥（Leo）
邵琪将在以后的播客中重点关注狮子座，他当然会在以后
成为毛泽东文化大革命的主要目标
1949 1950年，从一开始，他就成为了
合理地解决了通货膨胀的原因和容忍度，以及
所有主要城市的难民问题基本上都是由
将难民和农民送回那里的农村城镇和村庄
是中国的56个少数民族，其中许多人坚持
并获得不同程度的自治权，以换取他们的忠诚
开展了各种公共卫生运动，当然它们总是
伴随着大量的宣传，很容易被嘲笑
它们的简单性，但是这些运动可以做一些类似建筑的事情
厕所清理垃圾，传授公共卫生知识，这还不算性感
作为土地改革或革命的其他方面，但
这种实用的东西是您知道的吗，当我说这是
这意味着在城市中，只有中国农村才需要等待
他们总是取得了这些早期竞选活动的成功，但没有像
宣传机器应运而生，但这只是一个开始，也是在这个时候
Don Wei进入了工作单位，今天的情况有所不同
当然，那时候您是出于自己的意图所定义的所有意图和目的
你的唐伟说过的社会方式，关于你的一切，现在也是如此
建立并成为由政党土地建立的控制系统的一部分
进行了改革，但此后一直在进行
解放，只要您知道的共产党控制了早期土地改革
允许农民打开你有房东的房东，你也
有所谓的富农，富农对
持续稳定的农业，因此一旦中华人民共和国成立，他们就可以首当其冲
最早一次又一次地大力开展了既定的土地改革
出发门外的目标是房东对他们的黑暗日子
在1950年代初期，华南中部大约40％的耕地
心脏地带已从地主手中夺走，并交给了当地的农民。
这项早期行动称60％的人口从中受益
早期的土地改革有关土地改革的故事可能会成为一个很好的话题
一天，然后当然是妇女权利在5,000年之后的一天
然而，长期妇女被宣布等于其丈夫一夫多妻制，
非法出售女婴和杀害女婴的行为也被正式取缔
有了这些新发现的自由，超过一百万名妇女
利用了新的离婚法，妇女可以拥有自己的土地
我的意思是，当时这些都是惊天动地的事件，似乎太平常了
现在一切都很好，但是你知道的女人尽管有很多东西
玻璃天花板，并保持提供所有繁重的起重作用，
育儿和照顾家的中国妇女没有能力
在这方面得到了很大的缓解，它仍然是他们的主要任务
如果您从事副业的话，您也是一个早期目标
赌博卖淫一天中所有的大恶习都感受到了鸦片的热度
在这个时候共产党当局搬进来
它消灭了，没有任何对立的利益可以推迟和维持
1949年12月，面对中国的百年疫病，毛泽东离开了中国
这是他第一次访问莫斯科参加所有
12月16日，共产主义世界的主要人物在这里受到热烈欢迎。
克里姆林宫，但是在欢迎仪式之后著名的是
斯大林和毛·斯大林这两个共产主义巨人之间的边缘政策
拉扯了他所有的花招和其他东西，使他不舒服并陷入
事实是浪费了他的时间，而不是毛泽东庆祝了一切
但是圣诞节到来时，他仍然被戏弄着，无法
与斯大林进行实质性会议，直到一月初，然后
终于在2950年2月14日的情人节缔结了《友好条约》
中俄签署联盟与互助
这个条约基本上说如果中国遭到攻击，苏联将
他们的援助斯大林还提供了3亿美元的贷款，其中一半是
专门用于军事目的斯大林还承诺7
十二个大型基础设施选出每笔交易都签署了每份协议
进入看到中方得到棍子的短端和
他们被苏联的大兄弟利用而闻名，不是很
众所周知，因为这看起来太糟糕了，苏联在中国境内运作之后
你知道，该条约具有同样的仇恨域外管辖权
19世纪帝国主义列强的标志性特征之一，但具有
中华民国的失败和中华民国的成立
董知道他的弱点在哪里，我的意思是让我们面对现实，西方不在
他知道这一事实，众所周知，尽管美国不会
一直以来，他们一直坚决捍卫约翰·凯什（John Kai-shek）的政府。
民族主义者的一面，所以毛知道他的敌人是谁，他是什么朋友
坚持如果他要重建中国，苏联将是必要的
邪恶，所以在一些有争议的单方面要求中让斯大林屈服
鉴于当时的鼠标情况，这是不可避免的，但主席此次俄罗斯之行
毛泽东是新中国首次登上世界舞台的第一步
提醒您，那不是完全的联合国，但那仍然是一次重要的会议
共产主义世界，而毛泽东当时不是斯大林
所以这对于毛主席在国际上来说不是一个宏伟的入口
阶段，但1950年初，实际上是1950年，冷战真正开始变得冷淡
现在已经冻结了，所有的线条都在画出来，所以在这个世界上
共产主义世界访问1950年开始的1949年底访问莫斯科
当然表明他在这个共产主义池塘里是一条更大的鱼，
尽管斯大林显然处于毛泽东的食物链的顶端
尽管有历史记录，但通过任何方式进行底部喂食，
为保持斯大林的支持并让俄国人坚定地支持毛泽东
必须放弃农场或农场的一部分，然后
这正在继续，该党正在散布他们的控制权
自从年轻而内在以来，那里的所有事情还涉及确保西藏安全的问题。
蒙古现在当然要花些时间，但这仍然是一个主要问题
新领导人一旦掌握控制权就必须立即与之打交道
政府会在前几天研究所有细节，而不是
包括在结束时进行的整顿运动
事情稳定下来之后，1950年的长征和日元汇率就开始下跌
推出第一个，为所有人带来第一个口味
一个政党所陈述的东西以第一个得到它而闻名
右派反动派的树上挂着最少的果实和
反革命者是所谓的积极的反革命者
这是以前曾与国民党或国民党人说过话的好方法
军队或与仲的警察和安全机构有联系的任何人
首先，我们要建立法律和秩序，并加强党的安全。
毛泽东有一个很能干的人能得到整个国家的安全
装置到位公安部正在进行
当然，去年我们在很早的播客中讨论过的孔山
像往常一样证明自己在工作中表现得非常出色
秘密警察，以及在这样的整顿运动中
当然，您抛弃了很多较小的鱼，它们也通过了
绞刑者，充其量是无罪的，最坏的情况是被乔和我处死。
方式也是负责平时第一次综述的家伙之一
在1950年的头10个月中，总共有13名犯罪嫌疑人
一千八百一十二逮捕了所有用于四舍五入的程序
所有人和审问人都是从约瑟夫·斯大林的剧本中走出来的，
后来在1950年底全部完成后，毛泽东得到了他给的报告
大家竖起大拇指，他回答说我收到了您的全面答复
12月7日的报告非常好，您的政策是正确的对策
必须坚决，残酷地攻击革命分子，以便
一个人完全有疑问，用这些话来说，下一个阶段已经准备就绪
从苏庆乐的早期例子中了解中国历史的四分之一世纪
即将到来的资金正在结束或消除反革命分子运动
每个人都开始排成一列，并且掌握机载Jaedong解决方案或
跟随党的路线变得神圣不可侵犯，所以今天我们把目光集中在
中华人民共和国成立的第一年，对毛泽东必须做的许多事情有深刻的了解
当然，他同时有很多人陪伴Joanne Lai
Leo Shao Qi dong Xiaoping Chang Hyun Joo thon很多人，但妈妈他是
决定者，最终所有决定都留给了他，所以我们可以看到他有
他想的很多1949 1950只是又一站
通往我们今天与21世纪的中国之路的始于所有
我们在先前的播客（从鸦片战争到
《凡尔赛条约》于1921年4月4日成立
上海大屠杀荣格苏维埃内战再长征
今天我们跳入了战斗，看着那一刻的时候
共产党领导人知道胜利迫在眉睫，他们有更好的选择
今天开始为大事做准备，我们看到了他们如何踢东西
你知道整个联合阵线的事情与所有这些联手
奇怪的同床异国的人，那么你有政协
今天仍然存在的中国人民政治协商会议
这次会议导致了中国第一个共同计划的起草
宪法然后用他关于独裁的文章划清了界线。
1950年上半年人民解放军
结束了最后的抵抗残余，一切都结束了
仍然有西藏申贞和内蒙古要面对，但这
建国后的一年又一年，中国与
在韩国的美国，这当然是一个完全不同的话题，但是您可以看到
中国稍作喘息，但时间不长，然后当然
朝鲜战争结束后，中国开始骑毛主席过山车
到1976年的方式以及未来的中国历史播客主题都将跳入其中
那个过山车，骑着50年代60年代和70年代的所有起伏，所以我
希望能使您有所了解，当时中国的总体情况是什么
中华人民共和国成立的时刻和毛泽东的新领导人。
中国在处理中国历史的下一集时遇到了很多问题
播客充其量只会让人发狂，我即将在其中一次中国之旅中离开
我会经常移动的地方，所以如果您注意到第62集
比平常晚一点，你会知道为什么，所以我的博学
得克萨斯州达拉斯市中心的听众对约翰·F·肯尼迪（John F Kennedy）的暗杀事件成名
以及达拉斯牛仔德克萨斯游骑兵队和NBA世界冠军达拉斯
小牛，这是Lazlo Montgomery希望的
大家欢送，我满脑子都是一厢情愿
下周你会和我一起参加另一场精彩的剧集
中国历史播客